大家好，我是Elena，今天我将与大家分享我分享的SAT爸爸
现在，我以普林斯顿大学为我的常用申请的名字
我只想说爸爸，我的文章是一个很重的话题，但这是一个话题
我想写的是因为这是我要学习政治的原因
所以我觉得在那时与大学分享是很好的，但是
如果你像一个超级敏感的人，只是被警告好吧好吧，所以这是
提示我选择了“分享文章”，您可以选择任何主题，因为我
不喜欢厨房的评论给我带来的任何问题，所以我
就像我要去做自己的事情，所以这是来自地狱的教训
您曾经见过因营养不良和人身暴力而变形的尸体，我
15岁那年是一个男人的身体，他的身份被简化为
号，然后站在维修站看着他的照片
达豪集中营的建筑物，他的皮肤没有隐藏任何他的
他的身体露出的骨头和残忍使我想移开视线
站在一个非常欢迎他下地狱的大厅里，我不能被宣扬
看着他的时间超过几秒钟，我被不人道的罪行所淹没
不到一个世纪前在我的祖国犯下的罪行
我们的导游让我们想起了德国保留
集中营和灭绝营，它们是未来的警告标志
几代人离开营地时，我回头看了看那片广阔的土地
我自己，我永远也不会像住在附近的人那样成为旁观者
集中营然后我会站起来，我会知道不公正
不管我是唯一的一员，还是我将成为一人中的一员
万，因为任何人都可以成为这个人
尊严之后我可能会变得毫无防备，遭受酷刑折磨我
开始研究种族灭绝一词及其含义，我想
了解种族灭绝战争罪行的区别和相似之处，以及
我正在寻找危害人类罪的案例研究，并意识到一件事
这些罪行的共同点是，国际社会使许多人失败了。
在受害者中，针对这三个案例进行了个案研究
20世纪和21世纪下半叶的犯罪
令我震惊的是，我不明白如果我们将世界视线移开
不是从Treblinka的Auschwitz的Dachau那里学到的，显然不是在
在研究过程中，我遇到了一些让我想移开视线的图片
很难看到因伊拉克吉普赛人的煤气袭击而丧生的柯蒂斯儿童
在卢旺达被杀害之前被强奸的妇女
视线被伊希斯（Isis）屠杀是危险的，这使我们相信
我们生活的环境是每个人的正常环境
目前居住在香港最安全的城市之一的德国人
我不害怕遭受迫害或法治薄弱的世界，但有太多人这样做
每个人都必须担心自己的人权被剥夺
参加过一次难民模拟活动之后，结果太多了
一个封闭的营地，教练问我的小组一个问题，你要走多远
如果他们是你最好的朋友，可以挽救其中一个难民
就我必须走许多面对人类的人们而言，我的回答很明确
侵犯人权的人没有能力走得更远
必须走，我想帮助他们，这就是我要主修专业的原因
政治我想了解如何使国际社会发言
打击犯罪者，威慑和惩罚这些犯罪，我想
能够改变那些声音很大的人的处境
国际社会没有听到，因为我想看看
死者的照片出来，可以说我没有移开视线
我知道是的，这就是SAS减少了普林斯顿大学作为我的逗号通知文章
我确实改变了句子的措辞，因为那是我想要的原因
去学习等等，因为我申请的一些大学没有
提供政治学，但他们称其为其他人提供的政治学
国际关系之类的，所以我只是改变了措辞
为了匹配正确的专业，但我不会将同一篇论文提交给
我申请的所有大学都注意到，由于
mansae的主题，但我希望你们喜欢它，谢谢大家
看家伙